README-CN.md, before:

### 推荐版本匹配列表

| 大版本     | 推荐下载版本                                                 |
| ---------- | ------------------------------------------------------------ |
| v1.5.x     | [![GitHub release (by tag)](https://img.shields.io/github/downloads/Delppine1024/TyporaGreen/v1.5.5/total?label=%E4%B8%8B%E8%BD%BD%40v1.5.5&style=flat)](https://github.com/Delppine1024/TyporaGreen/releases/tag/v1.5.5) |
| v1.5.x-dev | [![GitHub release (by tag)](https://img.shields.io/github/downloads/Delppine1024/TyporaGreen/v1.5.3-dev/total?label=%E4%B8%8B%E8%BD%BD%40v1.5.3-dev&style=flat)](https://github.com/Delppine1024/TyporaGreen/releases/tag/v1.5.3-dev) |
| v1.4.x     | [![GitHub release (by tag)](https://img.shields.io/github/downloads/Delppine1024/TyporaGreen/v1.4.8/total?label=%E4%B8%8B%E8%BD%BD%40v1.4.8&style=flat)](https://github.com/Delppine1024/TyporaGreen/releases/tag/v1.4.8) [![GitHub release (by tag)](https://img.shields.io/github/downloads/Delppine1024/TyporaGreen/v1.4.4/total?label=%E4%B8%8B%E8%BD%BD%40v1.4.4&style=flat)](https://github.com/Delppine1024/TyporaGreen/releases/tag/v1.4.4) |
| v1.4.x-dev | [![GitHub release (by tag)](https://img.shields.io/github/downloads/Delppine1024/TyporaGreen/v1.4.1-dev/total?label=%E4%B8%8B%E8%BD%BD%40v1.4.1-dev&style=flat)](https://github.com/Delppine1024/TyporaGreen/releases/tag/v1.4.1-dev) |
| v1.3.x     | [![GitHub release (by tag)](https://img.shields.io/github/downloads/Delppine1024/TyporaGreen/v1.3.8/total?label=%E4%B8%8B%E8%BD%BD%40v1.3.8&style=flat)](https://github.com/Delppine1024/TyporaGreen/releases/tag/v1.3.8) [![GitHub release (by tag)](https://img.shields.io/github/downloads/Delppine1024/TyporaGreen/v1.3.6/total?label=%E4%B8%8B%E8%BD%BD%40v1.3.6&style=flat)](https://github.com/Delppine1024/TyporaGreen/releases/tag/v1.3.6) |
| v1.3.x-dev | [![GitHub release (by tag)](https://img.shields.io/github/downloads/Delppine1024/TyporaGreen/v1.3.0-dev/total?label=%E4%B8%8B%E8%BD%BD%40v1.3.0-dev&style=flat)](https://github.com/Delppine1024/TyporaGreen/releases/tag/v1.3.0-dev) |
| v1.2.x     | [![GitHub release (by tag)](https://img.shields.io/github/downloads/Delppine1024/TyporaGreen/v1.2.5/total?label=%E4%B8%8B%E8%BD%BD%40v1.2.5&style=flat)](https://github.com/Delppine1024/TyporaGreen/releases/tag/v1.2.5) |





# TyporaGreen

基于 typoraCrxxxxx 仓库，并独自研发生成的用于绿化 Typora v1.1 (最新支持 v1.5.5/v1.5.3-dev) 版本及以上的一些文件。View the **English** version of Readme, please click [here](./README.md).



**最新** 的 Typora 源程序下载链接：

[Typora — Windows/Linux release channel](https://typora.io/releases/all)



*目前正在进行新的探索，你可以从以下链接找到相关的信息：

- [Delppine - TC](https://github.com/Delppine1024/TC)
- [Yoshino-s - TyporaCracker](https://github.com/Yoshino-s/typoraCracker)
- [Mas0nShi - typoraCracker](https://github.com/Mas0nShi/typoraCracker)

后续的补丁方式可能与当前有所不同。



## 注意

**重要: 尽管 TyporaGreen 提供破解支持，我们依然鼓励购买激活，目的是为了支持正版软件开发。**



```
该仓库发布的任何内容仅供学习讨论，请勿从事任何违法行为。
由此仓库发布的任何内容对用户的计算机产生的任何问题将由用户负责。

根据二〇〇二年一月一日《计算机软件保护条例》规定：
第十七条　为了学习和研究软件内含的设计思想和原理，通过安装、显示、传输或者存储软件等方式使用软件的，可以不经软件著作权人许可，不向其支付报酬。
```



## 使用方法

1. 从 **Github Releases** 中下载与 Typora 的安装版本和 **系统版本** 相符的文件 `app_asar_file_v1.x` 或者 ` app_asar_folder_v1.x` 。

   > **\*\*注意:** 如果您下载的是 `app_asar_folder_v1.x`，您需要 **手动** 生成 `app.asar` 文件。 `app_asar_folder_v1.x` 不再会在 v1.5.0-dev 之后的版本中提供支持。




2. 将压缩文件解压。

3. **如果您下载了 `app_asar_folder_v1.x`, 您需要用到下面的这些指令:**

   ```bash
   git clone https://github.com/Mas0nShi/typoraCracker
   git checkout {Typora_version+OS_Platform}
   python -m pip install -r ./typoraCracker/requirements.txt
   python ./typoraCracker/typora.py -u ./dec_app ./outappasar
   ```

   之后，您就可以在 `./outappasar` 中找到 `app.asar`。

   **如果您下载的是 `app_asar_file_v1.x`，您可以跳过此步骤。**




4. 复制得到的 `app.asar` ，拷贝并 **替换** `{Install_Location}/Typora/resources/app.asar` 。`Install_Location` 指的是 Typora 的安装目录。

   在 Linux 系统并使用默认安装目录的，您可以使用该指令： `sudo cp {app.asar} /usr/share/typora/resources/` 。

   > **\*如果您得到解压过的文件是 `main.node` 和 `ex.js`，说明您想要使用的系统版本是 Arm
架构。您需要把解压的所有文件复制并替换到 `{Install_Location}/Typora/resources/app.asar.unpacked/`
。这些文件是实验性的，即我们需要更多用户的反馈进行改进。我们手头暂时没有相应的设备可以测试。**



5. 完成。



## 支持列表

| Typora 版本 | Windows 64位 | Windows 32位 | Windows Arm | Linux 64位 | Linux Arm  | MacOS |
| :------------: | :---------: | :---------: | :--------------: | :-------: | :--------------: | :---: |
|   v1.5.5    |      √       |      √       |      ×      |     √      |     ×      |   ×   |
| v1.5.4-dev  |     ---      |     ---      |     ---     |    ---     |    ---     |   ×   |
| v1.5.3-dev  |      √       |     ---      |     ---     |     √      |    ---     |   ×   |
| v1.5.2-dev  |      √       |     ---      |     ---     |    ---     |    ---     |   ×   |
| v1.5.1-dev  |      √       |     ---      |     ---     |    ---     |    ---     |   ×   |
| v1.5.0-dev  |      √       |     ---      |     ---     |    ---     |    ---     |   ×   |
|   v1.4.8    |      √       |     ---      |     ---     |     √      |    ---     |   ×   |
|   v1.4.7    |      √       |     ---      |     ---     |    ---     |    ---     |  ---  |
|   v1.4.4    |      √       |      √       |      ×      |     √      |     ×      |   ×   |
|   v1.4.3    |      √       |      √       |      ×      |     √      |     ×      |   ×   |
| v1.4.1-dev  |      √       |     ---      |     ---     |     √      |    ---     |   ×   |
| v1.4.0-dev  |      √       |     ---      |     ---     |    ---     |    ---     |   ×   |
|   v1.3.8    |      √       |      √       |     ---     |    ---     |    ---     |  ---  |
|   v1.3.7    |      √       |      √       |     ---     |    ---     |    ---     |   ×   |
|   v1.3.6    |      √       |      √       |      ×      |     √      |     ×      |   ×   |
| v1.3.3-dev  |      ×       |     ---      |     ---     |     ×      |    ---     |   ×   |
| v1.3.2-dev  |      ×       |     ---      |     ---     |     ×      |    ---     |   ×   |
| v1.3.1-dev  |      ×       |     ---      |     ---     |     ×      |    ---     |   ×   |
| v1.3.0-dev  |      √       |     ---      |     ---     |     ×      |    ---     |   ×   |
|   v1.2.5    |      √       |      √       |     ---     |    ---     |    ---     |  ---  |
|   v1.2.4    |      √       |      √       |     ---     |     √      |    ---     |   ×   |
|   v1.2.3    |      √       |      √       | √ (实验性)  |     √      | √ (实验性) |   ×   |
| v1.2.2-dev  |      √       |     ---      |     ---     |     √      |    ---     |   ×   |
|   v1.1.5    |      √       |      ×       |     ---     |     √      |     √      |   ×   |
| v1.1.4 | √ | × | √ | √ | √ | × |



## 附加

**我希望世界和平，且人类不要再遭受苦难！**

**2022.2.25**



## 修改日志

| Timeline  | Actions                                                                 |
| --------- |-------------------------------------------------------------------------|
| 2023.2.4   | 增加了对 Windows 32/64 位，Linux 64 位系统 1.5.5 版本的支持  |
| 2023.2.4   | 增加了对 Windows 64 位，Linux 64 位系统 1.5.3-dev 版本的支持 |
| 2023.1.16  | 增加了对 Windows 64 位系统 1.5.2-dev 版本的支持              |
| 2022.12.26 | 增加了对 Windows 64 位系统 1.5.1-dev 版本的支持              |
| 2022.12.23 | 增加了对 Windows 64 位系统 1.5.0-dev 版本的支持              |
| 2022.10.7  | 增加了对 Windows 64 位，Linux 64 位系统 1.4.8 版本的支持     |
| 2022.9.30  | 增加了对 Windows 64 位系统 1.4.7 版本的支持                  |
| 2022.9.21  | 增加了对 Windows 32 位，Linux 64 位系统 1.4.4 版本的支持     |
| 2022.9.12  | 增加了对 Windows 64 位系统 1.4.4 版本的支持                  |
| 2022.9.3   | 增加了对 Windows 32/64 位，Linux 64 位系统 1.4.3 版本的支持  |
| 2022.8.27  | 修改了项目对于 dev 分支的细节描述                            |
| 2022.8.27  | 增加了对 Windows/Linux 64 位系统 1.4.1-dev 版本的支持        |
| 2022.7.31  | 增加了对 Windows 64 位系统 1.4.0-dev 版本的支持              |
| 2022.6.27  | 增加了对 Windows 32/64 位系统 1.3.8 版本的支持               |
| 2022.6.24  | 增加了对 Windows 32/64 位系统 1.3.7 版本的支持               |
| 2022.6.22  | 加入对 Windows 32/64 位，Linux 64 位，Arm64 系统（部分）的 1.2.3、1.2.4、1.2.5、1.3.6 的支持 |
| 2022.4.15  | 增加了对 Windows 32/64 位系统 1.2.5 版本的支持               |
| 2022.4.13  | 实验性的加入对 Windows/Linux Arm 1.2.3 版本的支持            |
| 2022.4.8   | 在 ‘dev’ 分支增加了 1.3.0-dev 版本的支持，文档修改了部分内容 |
| 2022.4.4   | 更改了 Readme 内容，并做了内容说明                           |
| 2022.3.28  | 增加了对 所有操作系统 1.2.4 版本的支持                       |
| 2022.3.25  | 更改了 Readme 格式，增加了更多平台支持                       |
| 2022.3.24  | 增加了对 Windows 64 位系统 1.2.3 版本的支持                  |
| 2022.3.21  | 增加了中文语言文档的支持                                     |
| 2022.3.15  | Add support for v1.2.2-dev in branch ‘dev’                   |
| 2022.3.7   | README detailed                                              |
| 2022.2.26  | 1.1.5 file size reduced                                      |
| 2022.2.25  | 1.1.4 and up cracked, upload to GitHub                       |
| 2022.2.24 | Dev version build |



## 许可证

MIT 许可证



------

如果您喜欢本仓库，您可以 star/watch 本仓库。

**重申，我们永远鼓励购买激活。**



## 已经 star 本仓库的用户

[![Stargazers repo roster for @Delppine1024/TGreen](https://reporoster.com/stars/dark/Delppine1024/TGreen)](https://github.com/Delppine1024/TyporaGreen/stargazers)



## star 用户数量 / 时间变化图

[![Stargazers over time](https://starchart.cc/Delppine1024/TGreen.svg)](https://starchart.cc/Delppine1024/TyporaGreen)



## 已经 fork 本仓库的用户 (请不要 fork 本仓库)

[![Forkers repo roster for @Delppine1024/TGreen](https://reporoster.com/forks/dark/Delppine1024/TGreen)](https://github.com/Delppine1024/TyporaGreen/network/members)

Commit message:

add support for v1.5.6 on Windows X86/64, Linux X64

README-CN.md, after:

### 推荐版本匹配列表

| 大版本     | 推荐下载版本                                                 |
| ---------- | ------------------------------------------------------------ |
| v1.5.x     | [![GitHub release (by tag)](https://img.shields.io/github/downloads/Delppine1024/TGreen/v1.5.6/total?label=%E4%B8%8B%E8%BD%BD%40v1.5.6&style=flat)](https://github.com/Delppine1024/TGreen/releases/tag/v1.5.6) [![GitHub release (by tag)](https://img.shields.io/github/downloads/Delppine1024/TGreen/v1.5.5/total?label=%E4%B8%8B%E8%BD%BD%40v1.5.5&style=flat)](https://github.com/Delppine1024/TGreen/releases/tag/v1.5.5) |
| v1.5.x-dev | [![GitHub release (by tag)](https://img.shields.io/github/downloads/Delppine1024/TGreen/v1.5.3-dev/total?label=%E4%B8%8B%E8%BD%BD%40v1.5.3-dev&style=flat)](https://github.com/Delppine1024/TGreen/releases/tag/v1.5.3-dev) |
| v1.4.x     | [![GitHub release (by tag)](https://img.shields.io/github/downloads/Delppine1024/TGreen/v1.4.8/total?label=%E4%B8%8B%E8%BD%BD%40v1.4.8&style=flat)](https://github.com/Delppine1024/TGreen/releases/tag/v1.4.8) [![GitHub release (by tag)](https://img.shields.io/github/downloads/Delppine1024/TGreen/v1.4.4/total?label=%E4%B8%8B%E8%BD%BD%40v1.4.4&style=flat)](https://github.com/Delppine1024/TGreen/releases/tag/v1.4.4) |
| v1.4.x-dev | [![GitHub release (by tag)](https://img.shields.io/github/downloads/Delppine1024/TGreen/v1.4.1-dev/total?label=%E4%B8%8B%E8%BD%BD%40v1.4.1-dev&style=flat)](https://github.com/Delppine1024/TGreen/releases/tag/v1.4.1-dev) |
| v1.3.x     | [![GitHub release (by tag)](https://img.shields.io/github/downloads/Delppine1024/TGreen/v1.3.8/total?label=%E4%B8%8B%E8%BD%BD%40v1.3.8&style=flat)](https://github.com/Delppine1024/TGreen/releases/tag/v1.3.8) [![GitHub release (by tag)](https://img.shields.io/github/downloads/Delppine1024/TGreen/v1.3.6/total?label=%E4%B8%8B%E8%BD%BD%40v1.3.6&style=flat)](https://github.com/Delppine1024/TGreen/releases/tag/v1.3.6) |
| v1.3.x-dev | [![GitHub release (by tag)](https://img.shields.io/github/downloads/Delppine1024/TGreen/v1.3.0-dev/total?label=%E4%B8%8B%E8%BD%BD%40v1.3.0-dev&style=flat)](https://github.com/Delppine1024/TGreen/releases/tag/v1.3.0-dev) |
| v1.2.x     | [![GitHub release (by tag)](https://img.shields.io/github/downloads/Delppine1024/TGreen/v1.2.5/total?label=%E4%B8%8B%E8%BD%BD%40v1.2.5&style=flat)](https://github.com/Delppine1024/TGreen/releases/tag/v1.2.5) |





# TxxxxxGreen

基于 txxxxxCracker 仓库，并独自研发生成的用于绿化 Txxxxx v1.1 (最新支持 v1.5.6/v1.5.3-dev) 版本及以上的一些文件。View the **English** version of Readme, please click [here](./README.md).



**最新** 的 Typora 源程序下载链接：

[Typora — Windows/Linux release channel](https://typora.io/releases/all)



*目前正在进行新的探索，你可以从以下链接找到相关的信息：

- [Delppine - TC](https://github.com/Delppine1024/TC)
- [Yoshino-s - TyporaCracker](https://github.com/Yoshino-s/typoraCracker)
- [Mas0nShi - typoraCracker](https://github.com/Mas0nShi/typoraCracker)

后续的补丁方式可能与当前有所不同。



## 注意

**重要: 尽管 TxxxxxGreen 提供破解支持，我们依然鼓励购买激活，目的是为了支持正版软件开发。**



```
该仓库发布的任何内容仅供学习讨论，请勿从事任何违法行为。
由此仓库发布的任何内容对用户的计算机产生的任何问题将由用户负责。

根据二〇〇二年一月一日《计算机软件保护条例》规定：
第十七条　为了学习和研究软件内含的设计思想和原理，通过安装、显示、传输或者存储软件等方式使用软件的，可以不经软件著作权人许可，不向其支付报酬。
```



## 使用方法

1. 从 **Github Releases** 中下载与 Typora 的安装版本和 **系统版本** 相符的文件 `app_asar_file_v1.x` 或者 ` app_asar_folder_v1.x` 。

   > **\*\*注意:** 如果您下载的是 `app_asar_folder_v1.x`，您需要 **手动** 生成 `app.asar` 文件。 `app_asar_folder_v1.x` 不再会在 v1.5.0-dev 之后的版本中提供支持。




2. 将压缩文件解压。

3. **如果您下载了 `app_asar_folder_v1.x`, 您需要用到下面的这些指令:**

   ```bash
   git clone https://github.com/Mas0nShi/typoraCracker
   git checkout {Typora_version+OS_Platform}
   python -m pip install -r ./typoraCracker/requirements.txt
   python ./typoraCracker/typora.py -u ./dec_app ./outappasar
   ```

   之后，您就可以在 `./outappasar` 中找到 `app.asar`。

   **如果您下载的是 `app_asar_file_v1.x`，您可以跳过此步骤。**




4. 复制得到的 `app.asar` ，拷贝并 **替换** `{Install_Location}/Typora/resources/app.asar` 。`Install_Location` 指的是 Typora 的安装目录。

   在 Linux 系统并使用默认安装目录的，您可以使用该指令： `sudo cp {app.asar} /usr/share/typora/resources/` 。

   > **\*如果您得到解压过的文件是 `main.node` 和 `ex.js`，说明您想要使用的系统版本是 Arm
架构。您需要把解压的所有文件复制并替换到 `{Install_Location}/Typora/resources/app.asar.unpacked/`
。这些文件是实验性的，即我们需要更多用户的反馈进行改进。我们手头暂时没有相应的设备可以测试。**



5. 完成。



## 支持列表

| Typora 版本 | Windows 64位 | Windows 32位 | Windows Arm | Linux 64位 | Linux Arm  | MacOS |
| :------------: | :---------: | :---------: | :--------------: | :-------: | :--------------: | :---: |
|   v1.5.6    |      √       |      √       |      ×      |     √      |     ×      |   ×   |
|   v1.5.5    |      √       |      √       |      ×      |     √      |     ×      |   ×   |
| v1.5.4-dev  |     ---      |     ---      |     ---     |    ---     |    ---     |   ×   |
| v1.5.3-dev  |      √       |     ---      |     ---     |     √      |    ---     |   ×   |
| v1.5.2-dev  |      √       |     ---      |     ---     |    ---     |    ---     |   ×   |
| v1.5.1-dev  |      √       |     ---      |     ---     |    ---     |    ---     |   ×   |
| v1.5.0-dev  |      √       |     ---      |     ---     |    ---     |    ---     |   ×   |
|   v1.4.8    |      √       |     ---      |     ---     |     √      |    ---     |   ×   |
|   v1.4.7    |      √       |     ---      |     ---     |    ---     |    ---     |  ---  |
|   v1.4.4    |      √       |      √       |      ×      |     √      |     ×      |   ×   |
|   v1.4.3    |      √       |      √       |      ×      |     √      |     ×      |   ×   |
| v1.4.1-dev  |      √       |     ---      |     ---     |     √      |    ---     |   ×   |
| v1.4.0-dev  |      √       |     ---      |     ---     |    ---     |    ---     |   ×   |
|   v1.3.8    |      √       |      √       |     ---     |    ---     |    ---     |  ---  |
|   v1.3.7    |      √       |      √       |     ---     |    ---     |    ---     |   ×   |
|   v1.3.6    |      √       |      √       |      ×      |     √      |     ×      |   ×   |
| v1.3.3-dev  |      ×       |     ---      |     ---     |     ×      |    ---     |   ×   |
| v1.3.2-dev  |      ×       |     ---      |     ---     |     ×      |    ---     |   ×   |
| v1.3.1-dev  |      ×       |     ---      |     ---     |     ×      |    ---     |   ×   |
| v1.3.0-dev  |      √       |     ---      |     ---     |     ×      |    ---     |   ×   |
|   v1.2.5    |      √       |      √       |     ---     |    ---     |    ---     |  ---  |
|   v1.2.4    |      √       |      √       |     ---     |     √      |    ---     |   ×   |
|   v1.2.3    |      √       |      √       | √ (实验性)  |     √      | √ (实验性) |   ×   |
| v1.2.2-dev  |      √       |     ---      |     ---     |     √      |    ---     |   ×   |
|   v1.1.5    |      √       |      ×       |     ---     |     √      |     √      |   ×   |
| v1.1.4 | √ | × | √ | √ | √ | × |



## 附加

**我希望世界和平，且人类不要再遭受苦难！**

**2022.2.25**



## 修改日志

| Timeline  | Actions                                                                 |
| --------- |-------------------------------------------------------------------------|
| 2023.2.12  | 增加了对 Windows 32/64 位，Linux 64 位系统 1.5.6 版本的支持  |
| 2023.2.4   | 增加了对 Windows 32/64 位，Linux 64 位系统 1.5.5 版本的支持  |
| 2023.2.4   | 增加了对 Windows 64 位，Linux 64 位系统 1.5.3-dev 版本的支持 |
| 2023.1.16  | 增加了对 Windows 64 位系统 1.5.2-dev 版本的支持              |
| 2022.12.26 | 增加了对 Windows 64 位系统 1.5.1-dev 版本的支持              |
| 2022.12.23 | 增加了对 Windows 64 位系统 1.5.0-dev 版本的支持              |
| 2022.10.7  | 增加了对 Windows 64 位，Linux 64 位系统 1.4.8 版本的支持     |
| 2022.9.30  | 增加了对 Windows 64 位系统 1.4.7 版本的支持                  |
| 2022.9.21  | 增加了对 Windows 32 位，Linux 64 位系统 1.4.4 版本的支持     |
| 2022.9.12  | 增加了对 Windows 64 位系统 1.4.4 版本的支持                  |
| 2022.9.3   | 增加了对 Windows 32/64 位，Linux 64 位系统 1.4.3 版本的支持  |
| 2022.8.27  | 修改了项目对于 dev 分支的细节描述                            |
| 2022.8.27  | 增加了对 Windows/Linux 64 位系统 1.4.1-dev 版本的支持        |
| 2022.7.31  | 增加了对 Windows 64 位系统 1.4.0-dev 版本的支持              |
| 2022.6.27  | 增加了对 Windows 32/64 位系统 1.3.8 版本的支持               |
| 2022.6.24  | 增加了对 Windows 32/64 位系统 1.3.7 版本的支持               |
| 2022.6.22  | 加入对 Windows 32/64 位，Linux 64 位，Arm64 系统（部分）的 1.2.3、1.2.4、1.2.5、1.3.6 的支持 |
| 2022.4.15  | 增加了对 Windows 32/64 位系统 1.2.5 版本的支持               |
| 2022.4.13  | 实验性的加入对 Windows/Linux Arm 1.2.3 版本的支持            |
| 2022.4.8   | 在 ‘dev’ 分支增加了 1.3.0-dev 版本的支持，文档修改了部分内容 |
| 2022.4.4   | 更改了 Readme 内容，并做了内容说明                           |
| 2022.3.28  | 增加了对 所有操作系统 1.2.4 版本的支持                       |
| 2022.3.25  | 更改了 Readme 格式，增加了更多平台支持                       |
| 2022.3.24  | 增加了对 Windows 64 位系统 1.2.3 版本的支持                  |
| 2022.3.21  | 增加了中文语言文档的支持                                     |
| 2022.3.15  | Add support for v1.2.2-dev in branch ‘dev’                   |
| 2022.3.7   | README detailed                                              |
| 2022.2.26  | 1.1.5 file size reduced                                      |
| 2022.2.25  | 1.1.4 and up cracked, upload to GitHub                       |
| 2022.2.24 | Dev version build |



## 许可证

MIT 许可证



------

如果您喜欢本仓库，您可以 star/watch 本仓库。

**重申，我们永远鼓励购买激活。**



## 已经 star 本仓库的用户

[![Stargazers repo roster for @Delppine1024/TGreen](https://reporoster.com/stars/dark/Delppine1024/TGreen)](https://github.com/Delppine1024/TGreen/stargazers)



## star 用户数量 / 时间变化图

[![Stargazers over time](https://starchart.cc/Delppine1024/TGreen.svg)](https://starchart.cc/Delppine1024/TGreen)



## 已经 fork 本仓库的用户 (请不要 fork 本仓库)

[![Forkers repo roster for @Delppine1024/TGreen](https://reporoster.com/forks/dark/Delppine1024/TGreen)](https://github.com/Delppine1024/TGreen/network/members)
